點解會噉樣啊？
昨晚佢哋仲冇精神啦嘛
可惡啊，啲惡魔竟然去搗亂禁地
咪講咁多啦，我哋而家冇時間嘅喇
一定要快啲揾兩個戰士嚟代替佢哋
呢啲咁偏僻嘅地方
要揾兩個人嚟代替佢哋，真係唔容易啊
緊急聯絡…發現有人侵入警戒線
出發喇
人盡其才
喺全世界，黑暗嘅邪惡
而家正義嘅光芒已經升起喇
我就係正義嘅劍士
哎吔，我個名叫做咩呢？
真係吖
點解連自己個名都唔記得㗎？
我諗起喇，冇錯喇
我叫做加奧嚟啊
我真係做唔到啊
唔想做啊
你噉算點啊？
姿勢唔正確
噉樣你係冇資格做正義嘅劍士㗎
快啲快啲…
再嚟多一次
我真係唔想再試啊
而且而家仲行雷𠻹啊
你喺度講乜嘢啊？
我哋仲未揾到利蘭嘅時候
喺呢個世界上可以成為正義使者嘅人
就只有我哋兩個人㗎咋
所以，你一定要不識點樣出場
同埋要出得有型有本
我真係有講嘢喎，冇得談啊
好啦，我哋練習下啦
天…
天地召喚我
天地召喚…亦都召喚我
大聲太細喇
要替天行道，滅盡所有罪惡
講得冇甘情
正義嘅劍士
雖然我手上冇拎…冇怕醜啊
我個名係，叫做加奴嚟
喂，你冇事吖嘛，加奴嚟啊
喂，加奴嚟啊
佢啲係人
天地噉差都仲進行正義使者嘅出場特訓
真係好犀利啊
佢個都仲係未夠功夫啊
你哋喺邊啊？
即刻現身啊
你睇我哋喺邊度喇，呢度啊…
好似一陣風會出現啊
閃滅世界嘅罪惡
好似天上閃耀嘅流星
流星戰士
我未死者
呢羊群係乜嘢人嚟㗎？
好有型啊
我淨係諗到呢兩個字嚟形容佢哋咋
我係和平使者二刀流，巨龍阿劍
我係和平使者鯘魚黎架
主要我呢就係…
和平使者嘅首領，我叫頹嬰啊，太啊
好歡迎你哋嚟到正義之域
為咗要維護正義，我而家邀請你哋同我哋
一齊去作戰喇
佢哋係…
呢度就係，一班年輕戰士為咗維護
和平而聚集喺呢度嘅正義之域喇
年輕戰士啊
呢啲全部都係公公婆婆嚟㗎喎
喺好耐以前，正義之域呢度的確係
充滿咗好多正義嘅戰士，只係呢一
大晒就係好和平，冇唔愉快嘅事發生
我哋一直喺度等啲壞人出現
點知等下…等到個個都變晒老人
等壞人？
喂
嗱，嗰度去
你冇事𠻺嗎？
喂…
噢，係秘密基地啊，絕對正義研究所啊
絕對正義研究所？
呢啲係…
冇錯喇，呢啲就係我哋精心製作嘅
防衞設施喇，我哋曾經發過誓要以
呢度做據點
當有敵人嘅時候呢，就打低佢哋
就係噉樣，我哋嘅努力並冇白費惡
我終於出現喇
你哋聽下，聽下
太公公啊
幾日之前，喺山嘅另一邊嘅和平路園
喺禁地嗰度，我哋發現咗有
壞人出現，仲佔領咗嗰度
我錄低咗佢哋嘅聲，佢哋仲喺嗰度嘅
喺禁地度，有惡魔？
我哋知道呢個消息
噉和平侍者就要去維護和平
於是，你哋就出手喺禁地喇喎
我哋係打算出發，但係點知…
被惡魔發布嚟偷襲你哋呀？
佢哋並冇偷襲我哋，不過
當時我哋有兩個同伴好不幸噉樣暈低咗喇
佢哋係…
佢哋啊，如果我就噉死咗
我真係…真係死唔眼閉啊
惡魔竟然去咗禁地搗亂，真係可惡喇
真係可憐喇
佢哋好似畀人吸晒啲精力噉樣
我哋為正義而戰鬥
有時小兵面後有慘烈嘅犧牲㗎喇
嗯？
喺出發之前，暈低咗，噉即係…
就係，因為佢哋年紀太大嘅關係
喺出發之前？
既然係噉，即係話佢哋變成噉
同惡魔冇關係喇
你頭先話咩啊？
佢哋要我哋等到年紀咁大，先至喺度出現
你話喇，噉仲唔係惡魔嘅責任嚟咩？
扯
做乜鬼啊，你？
唔該你振作啲啦，阿公啊，唔好噉樣啊
振作啲啊，唔好死啊
唔好嚇死我啊，大公公啊
阿公啊，唔好死吖嘛
你兩個公公原來係兄弟嚟嘎？
我哋和平視者係五為一體
為咗要去同可怕嘅惡魔作戰，我哋好需要
你哋嘅幫忙嘅
由而家開始啊
你哋同我哋一樣都係正義嘅戰士啊
好啦，由今日開始就係
我嘅猛獅阿龍
而你就係成繼我之緣嘅白鳥阿妹喇
但噉樣，我就放心喇
我就放心早登極樂喇
係噉有嘅事，就…就拜託你喇
喂
你唔好咁快死住啊
喂，美麗啊，噉而家點啊？
待我嚟，我哋要加油
五為一體係正義戰士嘅基本
係咁荒僻嘅村落，默默為正義而努力
我哋唔可以噉自私唔理佢哋㗎
唔可以令佢哋嘅努力白費㗎
真…真係噉呀？
係噉呀？我哋唔去揾你
拿佢哋喇，美麗啊
為咗正義而生存嘅
美麗啊，威怒敵思，拉勝倫
係我體內留住嘅熱血
冇錯
我全身已經燃燒咗正義
嘅血潮，我唔怕罪惡
要經過懲奸，要消滅晒所有嘅壞人
你哋啊
做乜嘢啊？
噉而家點啊？
五呀？
走向天上先要流星，流星先要離
你話平時啫
好啊
係啊，而家佢哋搞到越嚟越淺真嘅一樣
我真係唔明點解要揀一條噉爛下緊路嘅
吓啊
噉做乜嘢？
蕩失路啊
啲惡魔真係可惡啊
佢哋有心令我哋蕩失路
等我哋去唔到噉地消滅佢哋吖
真係…真係卑鄙冇恥啊
竟然用啲噉嘅手段
哎吔
過陣為我哋特登蕩失路過𠻹
做乜嘢呢？
見錯了，柳
咁少嘅事就大驚小怪
點解你會冇用成噉𠸏？
上一代嘅阿龍
如果見到你噉嘅樣，都會墳墓到喊餐飽嘅
冇錯喇，加奴隸
就算前面係萬丈心願，我哋都要有勇氣
呢啲就係正義嘅神髓喇
冇錯
講得好啊，妹
我好感動啊
我好高興啊
我好開心啊
現身喇
你呢個罪惡本身嘅野
藉住正義之名，我畀你押
唔係，係我妹，要懲戒你哋
特技出動
好
真係幸福啊
你哋係真嘎？
有咩所謂喎，難得個個都噉開心啊
出現喇，係我惡魔嘅手下
出嚟喇，果鬼鬼鼠鼠
出嚟堂堂正正拳聖斧啊
佢生得上升啊
爸爸
爸爸，點解你會喺度㗎？
我係形狀人𠻹我仲以為係爸爸
因為好似樣啊
危險啊
咪走啊
開咗喇
哎喲
走甩咗啲
你冇事呀？
所以我一早就叫咗你哋要小心㗎喇
呢個森林就係通佢禁地
嘅第一個關門嚟喇
你幾時有噉樣同我哋講過喎
你一定要好醒覺啊，阿梅
惡魔係會利用人嘅弱點，令你係不
知不覺中，受到佢擺佈都唔知㗎
唔係，頭先我只係認錯人吒嘛
唔好知啦，頭先係惡魔切嘅陷阱
我絕對唔會放過佢哋
好啦，今次就等我出馬
睇住喇，絕招真紅斬
準備受死喇
咦，佢斬咗咩？
阿太啊，你真係好犀利啊，我都出馬喇
師太，攻擊啊
嚟…黎家
阿堅…
嚟家？
振作啲，要振作啲啊
對唔住啊，我真係好想可以作戰到底啊
你點解講啲噉嘢呢？
我哋替天行道，所以一定要奮力作戰到底
係唔係啊，黎家呀？
再…再見啊，阿堅
嚟家…黎家
點會噉𠸏？
黎家
真係好可惜啊，又喪失咗一條好貴嘅生命
嚟家，放心啦
我哋一定會繼承你嘅位置嘅
我哋而家冇時間傷心㗎喇
你哋兩個行先，經過呢一道
我哋就會去到一個最大嘅難關
呢個難關就係小龍谷喇
我從來啊，都冇聽你講過喎
我負責搞掂呢一道
你哋盡快去惡魔嗰度對付佢喇，知道嘛？
去
快啲啊
阿…係…
監獄嚟啊，我哋行啦
啊…
你哋要小心啲啊
1003710
喂，咩你真係聽過啲公公講個説話？
1006190
你嚟啊
1007190
有咩所謂啫，冇咁多聲氣喇
1012290
哎吔，係呢隻
1018950
龍仔，雖然你係喺度開心緊啊
但係，你都要讓條路畀我哋過
1025330
噉
1032350
多喇，快啲趕走條路先啦
1034530
不過…，不過佢…佢啊…
1037750
咩要
1043990
咬啊…
1045090
哈…噉然被敵人呃到
你哋修煉仲未夠啊
1050130
而家就畀你看下，正義嘅樣板嚟點㗎喇
1053910
我畀佢聲
1056270
公公啊
1059990
唔好啊
1060850
太公公
1061690
要達成正義目標
有啲事係唔可以避免嘅，唔好勸我啦
1066170
唔係啊
1066730
太公公，你真係吖
1068010
畀你擊死
1070290
我哋返嚟喇，驚喜啊
我只係想話畀你哋聽，好危險啊，係
1081410
咩事呢？
1082650
我瞓法呢？
1084430
清清之火
1090450
係啊，反效果𠻹
1095010
攻攻啊，速殺啊
1098450
跟我嚟，乘風戰車
1100950
快啲想辦法啦
1106250
喂
1114450
嚟呢度喇，嚟呢度啊
冇事…今日玩得好開心喇，喂
1118810
你咬住啲乜嘢啊？
1123050
放開我，放開我啊
1124920
係你啊，我仲以為係邊個𠻹啊
原來係正義村裏面嗰啲長老
1129830
點啊，又試同啲咁純良嘅修人
係嚟玩正義？
1132870
正義之戰嘅遊戲呀？
1135211
純良嘅修人呀？
1136730
玩正義之戰嘅遊戲？
1138810
係噉，呢隻龍仔呢？
1140590
佢就係我嘅寵物瑪麗蓮囖
1143760
喂，森林入面嗰啲獸人好好人㗎
肯陪呢一班老人家玩嗰啲正義之戰嘅
1149071
遊戲
1149410
係噉，噉地裏面嘅樂園又係乜嘢啊？
1152240
冇錯喇，就喺呢度
1153670
不過，有個妹又親呢件蛇千真萬確嘅
我哋就要畀你睇下正義嘅力量
1159251
不過呢度一直都好和平㗎喎
根本都冇乜事發生
1162730
唔係啊，係真係有事㗎
你聽真下，正心啲聽喇，你一定可以聽
1167531
到啲惡魔嘅聲音㗎
1170610
嚟咗？
1174710
冇錯，真係聽到啲聲啊
1187850
喂，家好女
1189170
1189250
好
1194250
真係嚟咗啊
1195890
菲玲啊，你嘅節目有時都幾靚㗎喎
1198650
係啊
1199370
好嘢啊
1200550
家好嚟
1201590
菲玲啊，進去就見返你哋喇
1204210
你喇
1204810
1206070
噉即係話，嗰個惡魔就係你嗱？
1208810
你講得啱啊，要出動正義嘅戰士啊
1211990
佢哋幾個就係搗亂禁地嘅惡魔嚟喇
1215350
惡魔？
1216450
嗰個通通係咩人嚟㗎？
1218210
噉嘅，莉娜，媽媽先解釋你聽啊
1221430
睇下，呢度係絕對嚴禁走入草地裏面嘅
係唔可以原諒嘅壞事
1226390
草地？
1227370
壞事？
1228530
你哋好好聽住啊
1230250
如正義嘅鐵槌打擊惡魔
唔好放過佢哋啊
1234250
唔係啊，公公佢哋啊
1236170
好啦，公公
如果你唔好喺度亂咁講嘢就知嘛
1239570
你喺度亂啲乜嘢啊？
1241390
竟然話我哋係惡魔
1243070
噉嘅，呢件事呢？
1245010
係啊
1249430
幹咩啊，幹咩啊？
1250610
你哋又做乜嘢啊？
1253230
又是幾日埋啲咁冇聊嘅麻煩喺邊啊
1256730
幹咩啊？
1257510
公公婆婆，你哋振作啲啦，點解會噉㗎？
1260350
你哋究竟發生乜嘢事啊？
1281540
三人心動，地為噉解攝起煙火嘅夢想
1292920
複雜時，知知不知
人不是獨自不管要乎，無論時，都沒有
1302540
放棄自己我選擇了這條路
即便是鋭利嘅路
1314920
Don 't you
forget私が居る事どっち
1319541
も愛嬌と笑って I don't
forget貴方が居る事不器
1326061
用な愛で強くなれるよ
1340340
我哋返嚟喇